Predhodno u Kućanicama
Zašto si im dopustio da crtaju
prstima prije doručka?
Moj posao je sada da to
počistim. tako da se ja pitam.
Neka domaćinstva
su promijenile uloge.
Hajde da pokušamo ponovno.
Neke stare strasti...
Želiš me natrag?
Da.
...su iznijete.
Mora da je nešto što si pojeo.
Tko ti priprema obroke?
Razumio sam da ste imali
neke bračne probleme.
I dok su neki naučili da zaborave.
Deirdre je zatrudnjela prije
nego što sam otišao u zatvor.
Zack je tvoj sin. zar ne?
Da.
Drugi nisu mogli
zaboraviti prošlost.
Zapanjujuća stvar u vezi sa
Dannyjem Farellom je bila da je bio
samo 6 mjeseci raznosač novina.
i za to vrijeme je postao neprijatelj
svakoj ženi u Wisteria Lane.
Ako je postojala bara
na nečijem dvorištu.
on bi je pronašao.
Ako bi se nove ruže posadile.
on bi ih uništio.
Ako bi mačka uživala na suncu.
Mijau!!
on bi je prekinuo.
Ljudi su se pitali da li će
se Danny ikad promijeniti.
Trebali su da pričaju
sa Susan Mayer.
Ona bi im rekla:
Napasni dječaci obično postanu
napasni muškarci.
Baš kao jedan za koga se udala.
Hej!
Karl. vidim te!
Stoj. gdje si!
Hej Suzy Q.
Što to radiš?
Uzimam novine.
To su Ediene novine.
A ovo je Ediena kuća.
Moramo sada ovo raspravljati?
Nisam još popio kavu.
Da li si proveo noć sa Edie?!
Oh moj bože.
Suzy. samo se smiri.
Zabranjujem ti da je ponovno vidiš.
Da li si me čuo? Zabranjujem!
Mi smo razvedeni. Ne možeš mi
govoriti sa kim se mogu zabavljati.
Ja živim u ovoj ulici.
Tvoja kćer živi u ovoj ulici.
Neću dopustiti da izvodiš
svoje orgije ispred nas!
Orgije?
-Zabranjeno!
Volio bih da nastavimo.
ali vrijeme je za doručak.
I Edie mi sprema voćni doručak.
Pa kladim se da ti sprema!
Gđo Mayer. moram
popričati sa vama.
Sada nije pravo vrijeme. Danny.
Mjesec dana kasnite
sa pretplatom.
Pobrinut ću se za to.
obećavam.
Moj tata kaže da ako čitate nešto što
ne platite. da je to isto što i krađa.
Bok Ida!
Možemo li o ovome pričati kasnije?
Upravo sam saznala da se moj bivši zabavlja
sa mojom. susjedom i stvarno sam van sebe.
Isto i ja!
Pružam vam uslugu. i zaslužujem
da budem plaćen za tu uslugu!
Da. žene iz Wisteria Lanea su
vjerovale da je Danny Farell neprijatelj.
Mrcino!
Također su vjerovale:
Da je neprijatelj mog neprijatelja
moj prijatelj.
Predivni travnjaci.
prostrane kuće.
sretne obitelji.
To su obilježja predgrađa.
Ali ako pogledate ispod
otirača gracioznog življenja.
vidjet ćete kako se vode bitke.
Bitke za kontrolu.
Vidjet ćete borce svugdje.
uključene u svoje
rutinske paklene planove.
boreći se žestoko za dominaciju
nad svijetom oko sebe.
sve vrijeme znajući
da je to bitka koju će izgubiti.
Oh. dušo. samo stavi to bilo gdje.
Ja ću se pobrinuti za to.
Stvarno se nagomilava.
Ne brini. Imam sistem.
Stvarno?
Da. Svaka dva dana. čistim.
Dva dana.
Da. dopustim da se
nered nakupi za dva dana.
i onda čistim dok se ne zasija.
i onda krug počinje ponovno.
A zašto ja nikad ne vidim
da se sve zasija?
Zato što dok ti dođeš sa posla.
dečki su sve opet zaprljali.
Vidiš to bih ja nazvala
greškom u sistemu.
Što to radiš?
Mislim da tražim da očistiš kuću.
Stvarno? Zato što zvuči
kao da me kritiziraš.
Ne!
Ne. ne. ne. ne. Ne.
Ne kažem da mora da se sija.
Koliko puta sam ja nalazio nered
u kući. i nisam rekao ni riječ!
Molim te nemoj pogrešno da me
shvatiš. Mislim da radiš odličan posao.
Ali da razjasnimo: Kada dođeš
kući. to je jednostavno--
zagušeno.
Mislim. hajde. Ovo je--
više od toga.
Pogledaj ga. Samo vara okolo.
Tako neuviđajan.
Phyllis. čekamo samo 2 minuta.
Rekla sam ti kada smo izlazili
iz kuće da moram jesti.
Imam nizak nivo šećara.
Želiš li me vidijeti kako
padam u nesvijest?
Ne.
U teoriji.
Usput. gđo Van De Kamp--
Čuo sam za smrt vašeg supruga.
jako mi je žao.
Dr. Van De Kamp je bio jedan od
mojih omiljenih mušterija. Iskreno.
To je veoma lijepo
od vas. hvala vam.
Nisam samo ljubazan.
gđo Van De Kamp.
Kako se osjećaš?
Pa. gosp. Pashmutt--
Mi se držimo najbolje što znamo
sa obzirom na okolnosti.
Oprostite. ovo je
Rexova majka. Phyllis.
Jako mi je žao zbog vašeg sina.
Hvala vam.
Znate. najteža stvar
je izgubiti dijete.
Ne mogu ni zamisliti.
Idemo Phyllis. da nešto pojedeš.
Nismo imali nikakvo upozorenje. Prala
sam suđe kada sam dobila poziv.
Stvarno?
Phyllis. ljudi čekaju. pa--
Oprostite me.
jako mi je žao. ali--
moj sin je skoro preminuo.
Oh. tako mi je žao!
Hvala vam. Baš sam
pričala gosp. Pashmuttu--
Moj život-- je gotov!
Moj život je gotov!
Ovo je smiješno. znaš li?
Olovku.
Zar ne misliš da imam pametnija posla
nego da ti donosim čekove svaki dan?
Čekove koje mogu
potpisati kod kuće.
Ova je presušila.
Znaš. oduzimajući mi pravo pristupa
tvom računu je osvetoljubivo.
Hvala.
Znaš li koliko mi treba da
dođem do ove paklene rupe?
Točno. To je jedini način kako bih
bio siguran da ćeš me posjećivati.
To je smiješno.
Ti si moj muž. volim te.
Očigledno bih te posjećivala.
Mislio sam da je očigledno kada
voliš nekog. da ga ne varaš.
Bilo je pogrešno. zar ne?
Postajem umorna
od te pjesme. Carlose.
Zar nije vrijeme da mi oprostiš?
Ako želiš moj oproštaj. imaš ga.
Moje povjerenje--
to moraš zaslužiti.
Budi pažljiv. Carlose.
Do sada. bila sam stvarno
usamljena u našem velikom krevetu.
Ali kada si grub prema meni.
poželim da ne budem usamljena.
Zbog takvih komentara nikada ponovno
nećeš imati pristup mome novcu.
Zašto su svi bogati
muškarci drkađije?
Iz istog razloga što su
sve lijepe žene kučke.
Pa. u isto vrijeme sutra?
Naravno. dušo.
Kako to misliš. znaš?
-Mislim. znam.
Što to pričaš?
Da ti je otac rekao
da će imati vezu za
jednu noć sa Edie Britt?
Mama. ovo nije veza za jednu noć.
On se viđao sa gđom
Britt već nekoliko mjeseci.
Što?
Zašto mi to nisi rekla?
Mi dijelimo sve. po tome smo
poznate! To je naša stvar!
Zato što sam znala
da ćeš poludjeti!
Uostalom. zar mi nisi rekla
da poštujem tuđu privatnost?
Nikad ne bih primenila taj koncept na
seksualni život tvoga oca. i ti to znaš.
Jesi li završila?
-Ne!
Nisam još ni počela
da derem na Edie Britt!
Oh. ta prefrigana lešinarka!
Ja samo znam.
sigurno kao da stojim ovdje.
da je zainteresirana za tvog
oca samo da bi mene nervirala.
Pogrešno ponovno.
-Što?
On je nju pitao da izađu.
-Lažeš.
To je istina. Pozvao ju je
na sastanak prije 6 mjeseci.
Dan poslije moje
rođendanske zabave.
One u Piano baru?
Da.
Što je?
Tvoj otac je navratio tog
dana i rekao mi neke stvari.
Neke stvari koje ti nisam--
koje ti ne smijem reći.
Čekaj. Što god ti se
dogodilo. mi dijelimo sve.
Zar nije to "naša stvar"?
"Po čemu smo poznati"?
Zapravo. mislim da smo poznate
po tome da dijelimo odjeću.
Da. Mislim da je to naša stvar.
Zašto to radi?
Zna da je to dosadno.
Samo pokušava da dođe do nas.
Ta radi.
Prekini tamo dolje.
je li čuješ što ti govorim?
Matthew. Matthew!
Sjedi dolje!
Znaš da ne pričamo sa njim.
To je dio kazne.
Kako možeš sjediti ovdje.
sat za satom. i da slušaš to?
Pa. to je dio mene.
Carlose. u čemu je velika žurba?
Morala sam otkazati frizeraj
kod Eduarda danas.
Što je?
Potpuno sam prestravljen.
Što?
Ima jedan momak.
zove se Richie.
i govorio mi je neke stvari.
i ja sam se zabrinuo.
Dušo. ti i tvoj mačo ponos.
Samo mu reci da si polaskan.
ali da jednostavno nisi takav.
On mi se ne udvara.
idiotu jedan. on mi prijeti!
Stvarno? Kako?
Rekao je da će me prebiti
ako mu ne dam nešto novca.
Koliko novca?
$7.000.
$7.000?
Tiše pričaj!
Zašto bi pomislio
da imaš toliko novca?
Zato što me je jučer u sobi
za posjete punoj kriminalaca.
žena oslovila sa "bogataš".
Oh. stvarno? Oprosti.
Zato trebaš donesti
moju čekovnu knjigu.
Primit će ček?
Ne! Odnijet ćeš novac njegovoj
djevojci. i ako ga ne dobije do sutra.
Ja sam gotov.
Dušo. mislim da je ovo greška.
Ako se predaš ucjeni. on će
nastaviti dolaziti za još novca.
Kakav izbor imam?
Ti si snažan momak.
Išao si na koledž sa atletskom
stipendijom. za ime boga.
Da. za golf!
Imaš sve moje hlače.
Da. znam. Uđi.
Mislio sam kada sam uzeo moje stvari
natrag u moju kuću da sam uzeo sve. ali--
U redu je. U garaži su.
Pa kako si?
-Dobro--
Dobro.
Imam pitanje za tebe.
Naravno. što je?
Gdje smo mi sada?
Gdje smo mi?
-Da.
Ne useljavamo se zajedno.
i nismo ni raskinuli. pa--
gdje smo?
Ne znam.
Otkad se momak koji me je držao
kao taoca pretvorio u tvog sina.
logika nalaže da trebam
nastaviti dalje...
Problem je--
što sam luda za tobom.
Pa...
Pa mislim da bi trebali
biti uobičajeni.
Uobičajeni.
Što dovraga to znači.
točno. uobičajeni?
Pa--
Mislim da nema ništa lošeg u tome
da pogledamo neki film. neki put.
Film? Ok. Je li to sve?
Đoging?
Ne postoji zakon protiv đoginga.
Još nešto?
Kupovina.
To je uobičajeno.
To je zabavno.
Jer možemo još nešto da radimo?
Bilo što?
Branč. Branč bi bio u redu.
Meni zvuči dobro.
Oh. ja ne mogu to raditi.
Hajdemo dan za danom.
Da. Ok.
Hvala puno što ste zvali.
Tko je to?
Oh. netko tko se zove Alan Henly.
Moj električar?
Kako to da se telefonom
jadaš mom električaru?
Oh. on je pozvao
da izjavi saučešće.
Zašto mi ga onda nisi dala?
Oh. pa. počeli smo pričati.
i onda je morao da ide.
Imao je veoma lijepe
riječi za Rexa.
Za ime boga. Phyllis. Zar se
ne brineš da ćeš dehidrirati?
Jer govoriš da sam
previše emocionalna?
Kažem da i Talijani uzmu pauzu
sa vremena na vrijeme.
Moj sin je mrtav!
Ja sam u žalosti!
I ja sam.
Ali nitko ne primjećuje
od tvog stalnog kukanja!
Bree!
Ljudi žele znati kako
se ja držim. ali čim pitaju.
ti skočiš na pozornicu i oni
zaborave na mene skroz!
I meni treba utjeha također.
Phyllis. Jesi li pomislila na to?
Žao mi je.
Neće se ponoviti.
-Hvala ti.
Naravno. da konstantno ne
potiskuješ svoje emocije.
ljudi ne bi zaboravili da te utješe.
Oprosti?
To je istina. Ti si ukrućena
do do točke da si hladna.
Ja nisam hladna. Ja samo--
Ne volim javne izljeve emocija.
To je u redu. Ali ljudi se pitaju
zašto te nisu vidjeli da plačeš.
Neki ljudi se pitaju da li ti
stvarno žališ za Rexom.
Ljudi su to rekli?
Nekoliko. da.
Oprosti. tražim Ritu Rivaru?
Bok. jesi li ti Rita?
Da. tko si ti?
Ja sam Gabrielle Solis.
Naši muževi su zajedno u ćeliji.
Richie i ja nismo vjenčani.
Oh. shvaćam. pa.
tvoj dečko je pitao
mog muža da ti dam ovo.
To je neka vrsta usluge.
Sve je tu. $7.000.
Kučkin sin!
Oh. ni ne pomišljaj na to.
Halo! Ima li problema?
Želim ti postaviti pitanje.
-Ok.
Možda će izgledati čudno.
Što misliš o mojim grudima?
Oprosti?
Kako ti izgledaju?
One su-- lijepe su.
Hvala ti. i meni se sviđaju.
U pravu si bila. bilo je čudno.
Ti nemaš pojma
za što je novac. zar ne?
Ne. izgleda da imaš
sve što ti je potrebno...
Richie želi da ugradim
silikone u grudi.
Želi da su veće.
On je opsjednut
ogromnim grudima.
Pa ćeš to napraviti?
Rekla sam mu da ako
nabavi novac da hoću.
Samo nisam mislila da će
kreten stvarno nabaviti novac.
Ne da su to moja posla. ali--
to je tvoje tijelo.
Ja ne bih mijenjala ništa
ukoliko to stvarno ne želim.
Ako to ne učinim.
on će me napustiti.
Dušo. on je u zatvoru.
gdje može otići?
Možda je vrijeme
da se zauzmeš za sebe.
Reci mu da ti ne treba operacija.
Vrijedi pokušati.
Eto.
Tako sam ponosna na tebe.
Kada je Lynette
ponovno počela raditi.
bila je svjesna da će
novi posao biti zahtjevan.
Ono što nije predvidjela
bile su noćne smjene.
Hej. kako si.
Učinilo mi se da si došla
prije sat vremena?
Jesam. Morala sam
napuniti mašinu za suđe.
Nisi morala to raditi.
Da. morala sam.
Žao mi je. Jednostavno sam
zaostao u svojim kućnim poslovima.
Imao puno poslova napraviti danas.
Nadoknadit ću to sutra.
Ok. Obećavam.
U tome je ljepota mog
sistema. Prilagodljiv je.
Znaš. za dobrobit našeg braka.
molim te ne spominji mi više sistem.
Rekao sam da mi je žao.
Što za ime svijeta--?
Ne diraj. Penny je malo--
povratila na posteljinu.
I ti ih nisi promijenio?
Ručnik je veoma čist.
To je odvratno.
Ne. to samo malo povraćke
od mlijeka na posteljini.
Molim te. donio sam odluku.
Molim te da je poštuješ.
Ne. ne mogu da je
poštujem. jer znaš zašto?
Jer je glupa.
Idem donesti novu posteljinu.
Nećeš mijenjati posteljinu.
Što vičeš na mene?
Ne vičem na tebe. i ovo nije
zbog povraćke. -Naravno da da.
Ne nije. Već zbog kontrole.
I kako oboje znamo.
ti tu imaš problema.
Zašto se toliko boriš da
spavaš na bebinoj povraćki?
Ja se borim za princip.
To što si previše lijen da
promijeniš posteljinu nije princip.
Znaš što?
Ovu bitku nećeš pobijediti.
Zato se bolje zavuci u krevet.
Pa da nastavimo spavati.
Ne! Hajde!
Ne. ti hajde! Samo ustani!
Moje! Moje! Moje!
Inače. Lynette bi provela cijelu
noć pričajući sama sa sobom
da nema probleme sa kontolom.
Ali nije mogla.
Bila je previše zauzeta smišljajući kako
da prebaci Toma na svoju vodenicu.
Halo?
Bok!
Dobrodošao u obećanu zemlju.
Hajde! Tamo.
Dobar posao!
Uh. Betty? Betty!
Betty. mogu li ti postaviti pitanje?
Naravno.
Susan. točno?
-Da. zdravo.
Samo sam se pitala. da li radiš neke
prepravke na kući ili tako nešto?
Ne. Što?
Pa-- ja radim kod kuće.
pa sam u kući puno.
I stalno čujem neke
zvuke od nedavno.
Teško mi je da se koncentriram.
Pa. nisam primijetila bilo što.
Stvarno?
Zvuči kao da dolazi iz tvoje kuće.
Kao netko zveckanje. zveckanje--
Evo. to je to! Jesi li čula?
Oh. Da.
Matthew je vrlo vrijedan.
Stalno nešto radi oko kuće.
Pretpostavljam da ne
primećujem više buku.
Čak i u 2 ujutro?
Jer je to teško ne primijetiti.
Jako mi je žao.
Matthew pati od nesanice. Susan.
Ali pričat ću sa njim.
i stat ćemo tome na put.
Dobar dan. gđo Meyer.
Zdravo. Matthew.
Pa. lijepo je bilo pričati
sa tobom. Susan.
Već treći put zovem gosp. Flannery.
i ako me netko ne pozove uskoro.
Iznervirat ću se.
Sve je u redu?
Ta prokleta osiguravajuća kompanija oteže
isplatu po Rexovoj polici. a ne razumijem zašto.
Pa. umro je iznenada.
I to povlači mnogo pitanja.
Vjerojatno je lakše kada
su ljudi jednostavno oboljeli.
Vjerojatno.
Zdravo.
-Zdravo. Lynette.
Žao mi je. Prekidam vas?
Ne. nimalo.
Vidjela sam kada si ušla. i namjeravala sam te
pozvati od sahrane. ali sam zatrpana poslom--
Kako si?
Dobro sam.
Pa. izgledaš nevjerojatno.
-Stvarno?
Apsolutno.
Pa. ne mogu ni zamisliti
kroz što prolaziš.
Phyllis?
Morat ćeš prekinuti sa tim.
Ne mogu odoljeti.
Kada ljudi pričaju o Rexu.
preovladaju me emocije.
Pa. jako mi je žao i zbog
vašeg gubitka. Phyllis.
Bio mi je prvorođeni.
Ne znam što ću raditi bez njega.
Oh. jako mi je žao.
Ona će biti u redu?
Da! Sigurno!
Sačekaj sekundu.
Evo. Osjećaš se bolje?
Lynette. što si ono pričala?
Zaboravila sam.
U redu je. Stvarno je
lijepo što si navratio.
Ok.
Pa. jesi li spremna da naručimo.
ili ti treba još malo vremena?
Ja sam u ovom poslu 15 godina.
Nikada nisam dobio ovakav poziv.
Dvoumim se oko Rexove smrti.
Poznajem Rexa i Bree
skoro 20 godina.
i nikada nisam imao razlog sa posumljam
u išta osim da su sretan. pun ljubavi par.
Ali zašto vam se ovo čini čudnim?
Pronašao sam ovo u
Rexovoj sobi poslije smrti.
"Opraštam ti"
George! Što radiš ovdje?
Došao sam da te oteti.
Što?
Uzmi torbicu.
Vodim te na kuglanje.
Ja... ja... ne znam da se kuglam.
Ili u kino. ili na smrznuti
jogurt. Što god želiš.
Hvala ti. ali jednostavno ne mogu.
Bree. Siguran sam da
nisi bila nigdje tjednima.
Moraš izaći. raditi nešto.
Pomoći će ti. vjeruj mi.
Vjerujem.
Samo nisam spremna.
Ali veoma je lijepo od tebe
što si mislio na mene.
Znaš. Trudim se.
I ja cijenim to.
U redu je. Isplači se.
Želiš da umrem ovdje. zar ne?
Carlose. što se dogodilo?
Kako misliš. što se dogodilo?
Odgovorila si Ritu da uzme novac.
Je li to Richie rekao?
Da. rekao je između
udaraca u bubrege.
Pa. nisam ja kriva.
Ona nije htjela novac.
Zašto ne bi htjela $7.000?
Jer su za operaciju grudi.
Pa?
-Pa. njene grudi su u redu.
I iskreno. što on radi sa njenim
samopoštovanjem je okrutno.
Žao mi je nje.
Molim te. Briga te za njeno
samopoštovanje koliko i mene!
Samo nisi htjela da joj
daš sav taj novac!
Pa. mislim da je blesavo dati
nekom $7.000 ako ih ne želi.
Slušaj me.
Vraćaš se tamo.
I stavit ćeš novac u
Ritine ruke. i uvjerit ćeš je
da život nije vrijedan življenja
ukoliko nema grudi veličine Texasa.
jesam li bio jasan?
Upravo sam shvatila da ja i Rita
imamo puno toga zajedničkog.
Molim te nemoj mi reći da
imaš nisko samopoštovanje.
Jer ako se sada nasmijem. polomit ću
jedino. zdravo rebro koje mi je preostalo.
Obje nas kontroliraju muževi.
što je idiotski pošto
su oboje iza rešetaka.
Mi bi trebale imati svu moć.
Ne pokušavam te kontrolirati!
Samo ne želim završiti u mrtvačnici.
Ovo nije zbog toga.
Gabrielle. morfij prestaje djelovati.
Stvarno nemam vremena za ovo.
Ni ja. Carlose.
I ako očekuješ da se vratim
tamo i nagovorim je na operaciju--
Ne mogu se pojaviti praznih ruku.
Dobro. Donesi mi čekovnu.
napisat ću ček za nešto gotovine.
Vidiš. mislila sam da bih ja
mogla ispisivati čekove.
Gabrielle-- -Pažljivo. Carlose.
Nisi u poziciji da se raspravljaš.
Susan!
Hej. Edie.
Pa! Koliko me mrziš?
Što?
Karl kaže da si saznala
za našu prljavu malu tajnu.
Da. Jesam.
Pa. ja se osjećam odvratno.
Trebala sam ti reći
da ti obrađujem bivšeg.
To bi bila ispravna stvar.
Pa. etika je izgubljena
umjetnost za mnoge.
Moraš mi vjerovati. nisam ni pomišljala
da će se išta dogoditi između nas.
Ali na prvom sastanku. Karl
me je odveo u meksički restoran.
Znaš kakva sam kad popijem tekilu.
Par čašica. i grudnjak
mi se sam otkopča.
Okolnosti van tvoje kontrole.
shvaćam.
Pa. ako bi me izvinila.
Hej!
Ja ti pružam priliku sada!
Samo naprijed. Udri.
Pokaži mi što imaš.
Hajde. reci mi kolika sam kučka.
Da. što jedem tvoje ostatke.
zaslužujem... Hajde. udri!
Iskreno. Edie. ne smeta mi.
Možeš odskejtati u zalazak
sunca sa Karlom. Samo izvoli.
To je dobro znati.
Vjerojatno ti ne bih
trebala ovo reći. ali--
bili smo u jakuziju prošle noći--
Karl je rekao da je to bio
najbolji seks koji je ikad imao.
Bilo kako bilo.
Ustvari. drago mi je što
si to podijelila sa mnom. jer
evo jedne sitnice za tebe:
Karl je rekao da je još
zaljubljen u mene.
Edie. što to radiš?
Ti si lažljivi lažljivac.
Nasred smo ulice.
Hoćeš li otići odavde?
Karl to nikad nije rekao!
Karl me je pitao da se pomirimo
dan poslije Julienog rođendana.
Ja sam ga odbila.
što je pretpostavljam razlog
sada legendarnog
tekila-grudnjak incidenta.
Molim te pusti.
-Oh ne.
Nismo mi završile.
Da jesmo. Krenut ću.
Ti nemaš muda!
Za 5 sekundi. dat ću gas!
-Da? Umiću ti auto!
Ne ako mi popušiš
ispušne plinove. nećeš!
Povuci natrag što si rekla!
-Neću!
Priznaj da bi napravila
sve da uništiš moju sreću!
Edie. za ime boga.
Što bi me bilo briga što izlaziš
sa čovjekom koga prezirem?
Zato što ste ti i Mike raskinuli.
Da. tako se priča.
I sada kada ti ne možeš biti sretna.
ne želiš da netko drugi bude. Točka.
Edie. vraćaj se!
Nismo još završile!
To je bila nezgoda Karl. Edie
zna da je bila nezgoda. zar ne?
Zna da si mogla da je ubiješ.
Ali. ima naprslu karlicu.
Oh. moj bože.
Jako mi je žao.
Poslala sam ruže.
Je li dobila ruže?
Da. Posjekla se na trnje.
Oh. moj bože.
Zašto si rekla Edie za naš mali
razgovor?
Ona je sijala zbog toga što je spavala
sa tobom i željela sam da je ušutkam.
Znači bila si ljubomorna?
Ne! Ne.
Mi smo bili vjenčani.
I ona je pokušavala da izjednači
vašu aferu sa našim brakom.
Pobijesnila sam.
Susan. sjećaš li se jutra kada si
me vidjela sa Edienim novinama?
Pa. noć prije pitao sam je da li
bi željela da živimo zajedno.
I ona je pristala.
Susan?
Daj mi samo trenutak.
Molim boga da me ubije.
Vidi. Ona je zabavna.
ide kako je vjetar ponese.
U ovom trenutku.
to mi je potrebno.
Da li si zaljubljen u nju?
Jer bi ti značilo ako jesam?
Želim da budeš sretan. Čak
želim i da Edie bude sretna. ali--
Ali što?
Ja želim da budem sretna prva.
Mike i ja smo trebali
da se uselimo zajedno.
Ovo je trebalo
da bude moje vrijeme.
Čuo sam da ste ti i
vodoinstalater imali probleme.
Je li je gotovo?
Ne znam.
Vrlo je komplicirano.
Nisi odgovorio na moje pitanje:
Da li zaljubljen u nju?
Ne znam.
Ali ovoliko ti mogu obećati:
Nikad nisam volio drugu
ženu kako sam volio tebe.
Ti si mene napustio.
Da. Ali vidi dokle sam dogurao.
Tu sam prekoputa.
Mama. mama.
hvala bogu što si kući!
Zdravo srce!
Što? Što nije u redu?
Tata je ulovio štakora.
Zar jeste?
Dušo?
Kući sam!
Hej. dušo.
-Hej!
Bok. Kakav ti je bio dan?
Bio je dobar.
Ali još važnije. kakav je bio tvoj?
Parker ti je rekao za štakora?
Da.
Bože moj. bilo je tako odvratno.
Ne mogu shvatiti.
Sjedio je na šanku i jeo. ostatke
od sendviča od topljenog sira.
Sendvič od jučer?
Ok. da. kuća je bila
previše u neredu.
Očigledno. moj
sistem ima par rupa.
Ali vidi. sve sam sredio.
Štakora si vjerojatno izbacio van?
Oh. ne.
Spljeskao sam ga lopatom.
Ubio si ga?
Ne prvim udarcem.
Odvratno.
Hej. mališa.
Samo ti želim reći da mi je stvarno
žao zbog svega što se dogodilo.
Sa lopatom.
Nitko od nas to nije predvidio.
Znam da nije neka utjeha. ali
si stvarno pomogao mom braku.
To je dosta za malog štakora
da postigne za svog života.
Pa. postaje kasno. tako--
Kapa dolje tebi.
Vi kažete da je zlostavljanje počelo
prvih godina vešeg braka?
Počelo je tako polako da
nisam shvatila što se događa.
Kada me je šamarao.
to je bio mali problem.
Ali se nije uvijek izvinio.
Onda je postalo gore.
jednog dana. prije 8 godina.
moj sin je prolio sok na novi tepih.
Prije nego što sam
uspjela da ga zaštitim.
Virgil ga je gurnuo na zemlji
i počeo ga udarati.
Krenula sam zaštititi svoje dijete.
ali nisam stigla na vrijeme.
Što se dogodilo tvome sinu?
Umro je.
Naišla sam na Montijeve slike
kad je bio beba prošle tjedan.
i tada su noćne more
počele ponovno.
Prošli doktor je rekao da moram zaboraviti
svoju krivicu i nastaviti sa životom.
Naravno. to je lakše
reći nego uraditi.
I postajem tako umorna.
Želim da počneš piti Nitrozepam.
To bi trebalo pomoći.
-Hvala vam.
Iskreno se nadam da je vaš suprug
kažnjen za ono što je napravio.
Da. dobio je što je zaslužio.
Ja sam se pobrinula za to.
Gdje ćeš?
Idem do Rexovog odvjetnika.
Hoćemo pregledati neke detalje
oko Rexovog testamenta.
Phyllis--
Očigledno. ja sam prestravljena
zato što sam te ošamarila.
Bila sam u čudnom stanju od
Rexove smrti. ali to nije opravdanje.
Meni je veoma. veoma žao.
Nema potrebe za isprikom.
Ti si obitelj-- sve je oprošteno.
Stvarno?
Bilo je to teško
vrijeme za sve nas.
U potpunosti te razumijem.
Idi sad. Nemoj zakasniti na sastanak
u vezi sa Rexovim testamentom.
Odštetni zahtjevi.
Joe Flannery ovdje.
Mogu li popričati sa nekim oko korisnika
u slučaju smrti Rexa Van De Kampa?
Ovdje njegova majka.
Da. Mi smo već pričali sa njegovom ženom
nekoliko puta. Radimo najbrže što možemo.
Da li ste svjesni da
moja snaha ima dečka?
Slušam.
Kontrola.
Neobičajne taktike koje
ljudi koriste da bi je dobili.
Neki se oslanjaju na obmanu.
dok drugi koriste prave trikove.
Onda tu su oni koji koriste ucjenu.
Zašto se mi toliko borimo
za kontrolom?
Zato što znamo:
Izgubiti je
znači staviti je u ruke drugome.
A što bi moglo biti opasnije?
Oh. moj bože!
Netko je drogirao Rexa!
Dobila sa ovu-- stvar...
Ovo nije oko tvoje
djece ponovno. zar ne?
Ali mi smo raskinuli!
Da. prije 5 minuta!
Edie nije obitelj.
Jednog dana bi mogla biti.
Nemoj se ni šaliti tako.